지금을 바꾸겠다는
짐의 의지를
모든 세계에 보여주겠다!
그래, 내가 누구든 상관없어
해야 할 일을 하겠어
내 자재법엔 아직 힘이 없어
내가 해야 할 일은...
정벌군, 전군 출격하라
Light My Fire
작안의 샤나 Ⅲ Final
Subtitle by 진다
今解き放て 秘めた思いを
지금 토해내 숨겨뒀던 마음을
無に歸る現實
사라져 가는 현실
斷ち切るために
끊기 위해서
運命が必然だとしたって
운명이 필연이라면
Nobody can predict what will happen
必死に抗ってくんだ
필사적으로 발버둥치는 거야
その瞳に映した未來を
그 눈에 비친 미래를
この手に
이 손으로
shout out
己の存在
너의 존재
叫べ
외쳐
shout out
どんな困難が
어떠한 고난이
この先に待ってようとも
이 앞에 기다리고 있다 해도
아, 아침 일찍부터 죄송합니다
좋은 기분으로
다녀올 수 있겠군
사토도 왔으면 좋았을 텐데..
뭐 다음 기회에 느긋하게
재회의 인사를 나누면 되겠지
타나카 에이타 씨
사토 케이사쿠 씨에게
지금까지 신세를 진 것에 감사와
그리고 마죠리 드의 간호를
잘 부탁드린다고 전해주십시오
당연하겠지만
자신의 안전도
싸우다
그, 그런 말씀 마세요
다른 부탁은 안 드릴게요
아무쪼록 그 녀석들을
잘 부탁합니다
뭐 곧 합류할 테니까
내 몫도 남겨두라고
알겠습니다
후일 재회
이곳에서 기다리겠다는 말은
하지 않을게요
세계가 변할만한 싸움이라면
우리 모두가 당사자이니까요
그러니까 하다못해..
모두에게 행운을...
개전
바르마스케의 주력군이
성려전을 출발하고 수일
이미 어디선가
전투가 벌어졌겠지..?
아니 "어디선가"가 아니야
어느 곳에서든
어쩌면 전 세계에서..
하지만 그 전장에
트리니티는 없어
"천변" 슈드나이
"역리의 재자" 벨페올
"정상의 좌" 헤카테
그 녀석들이 없다면
파고들 빈틈은 반드시 있어
없다 해도
조피 사바리슈라면
만들어낼 거야
무슨 일이 벌어질 거야
그러니까
지금은 기다리겠어
그때를..!
다 됐습니다
빌헤르미나도
어디선가 싸우고 있을까?
신속 수행
알겠습니다
늦어!
뭐하는 거야!
빌헤르미나 녀석!
아직 30분도 안 지났어
역시 우리도 돕는 게
좋지 않겠어?
아, 저곳은 그녀가
오랜 세월을 지냈던 곳입니다
혼자서 가겠다는 심경을
헤아려줘야겠죠
그래야겠지
기다리면 되잖아 기다리면
늦어!
부디 힘을...
천도궁, 부상하라
멋지다~!
Outlaw 취리히 총본부
역시 동부는
일본의 제압이 주목표인가?
Outlaw 취리히 총본부
우리의 방위선을
미국까지 밀어내려는
속셈이겠지
초, 총사령관님!
도쿄..인가요
잘도 맞췄는걸
현 상태에서 급보라면
그것뿐이겠지
내용을 들어볼까?
도쿄 총본부와의 통신이
두절됐습니다
봉절에 둘러싸여서
전투가 시작됐군요
제2사! 발사!
포격 부대는 이후 임의대로
포격을 계속해라!
부서진 린네는 내버려둬라
오래 기다렸다, 공격 부대!
돌격하라!
중앙 공원 부지 피해 심각
적 예비 병력이
진군 내부에서 출현!
이대로라면 서쪽 3번째
관문이 무너집니다!
쿄쟈 다리 수비대는 회송 중
코쿠부는 시미즈 다리 교차로까지
라인을 내리겠다고 합니다!
리베잘 녀석
여전히 만전을 기하는
전투를 하는군
괘, 괘, 괜찮을까?
리베잘이 있다는 건...
사령관님
북쪽 부대가 적진에 돌입을..!
뭐?!
좋아!
밀고 있다고 방심했군!
무너트려라!
환술인가?!
이런..! 숨을 멈춰라!
자재법, 다이몬이다!
유인당했어..!
두들겨 패서라도
정신 차리게 해!
꾸물거리다가는..!
시시하군
북편 최전방 유지 불가능
회송 중입니다
그럴 줄 알았어
저기 프리다 군
슬슬 여기도 위험하지 않아?
그렇지, 브리깃트?
이 시각부로
제3사령실을 포기한다
전원
제2사령실까지 철수하라
철수한다!
전선에 전령을 보내라!
내가 가지
무슨 일이 생기면
부사령관의 명령을 따르도록
하지만..
아,아, 아마 우린 괜찮을 거야
그럼 가볼까요, 아가씨
후퇴한다!
12사 거리까지 물러나라!
오, 정말 오랜만이군
7,80년 만인가, 아네스트?
아니지
프리다였지 아마?
리베잘
대장이면서 선두에서 싸우는
나쁜 버릇은 고치지 못했나 보군
피르소인이 고생이 많겠어
헛소리!
잔재주를..!
거기로군!
끝이다!
도쿄 총본부에서
봉절 밖으로 나온 전령의
정기 보고입니다
적 사령관
"맥지침" 리베잘을 확인
현재 작전 계획대로
신주쿠에서 요격 중
주력의 위치는 예상대로군
서부 방위선의 변동은?
긴박한 보고는 없습니다
큰 변화는 없는 거 같습니다
여전히 미친 듯이
밀려오는 거 같지만
그것 역시 예상대로다
서부 방위선의 요충지
루마니아
루마니아의 안드레이 요새에
"양선" 하보림이
들이닥친 것도 그렇고
아무리 양동이라도
빈틈을 주지 않는군
그건 우리도 마찬가지
필사적으로 항전하지 않으면
이후의 작전에 차질이
발생할 수도 있으니까
네, 다른 방위 거점도
그리스
피해는 막대하지만
아직 뚫리진 않았습니다
동서 동시 공격이군
이집트
이렇게 넓은 범위의 전쟁은
전대미문이야
거기다 이게 양동에 불과하다니
기가 막히지
그 역리의 재자는
전투 후까지도
시야에 넣고 있다
동서 어디라도 뚫리게 되면
우린 태세를 정비하기 위해서
움직이지 못하게 된다
하지만 적이 동서 전선에
대군을 투입한 지금
성려전에 남은 무리의 수는
그리 많지 않을 터
우리의 진정한 목적
성려전을 향한 기습
험난한 길이긴 하지만
지금은 그 정보와 검증으로
확인된 희망에 걸어봐야겠군요
문제는 어느 전장에서도 천변이
모습을 드러내지 않는 것이야
역시 우리의 앞을
가로막는 높은 벽은
트리니티겠군요
네 그건 각오하고...
왜 그러십니..
대지의 사신(四神)!
호로를 청하는 자
센터힐
Subtitle by 진다
ssheoos.tistory.com
지금 뭐라고..?
진영에 우리의 자리를
준비해달라고
..이렇게 부탁드렸습니다
이번 전투에
당신들 사신(四神)이
조력을 해주겠다는 겁니까?
아닙니다
전 다른 사신을 대표해서
관조하러 왔을 뿐입니다
우리가 싸워야 할 순간인가를
확인하기 위해서
바르마스케는 위험천만한
창조신의 부활을 꿈꾸고 있습니다
그걸 저지하는 전쟁에
논쟁의 필요성이 있나요?
저희 4명의 신관은
신으로 간주한
홍세의 왕에게 힘을 얻어
세계에 해가 되는 악령인
무리를 토멸해왔습니다
그 사명을 수행하는 한편
우린 생각했습니다
신으로서 계약하고
악령으로서 발호하는
홍세의 무리들도
태고부터 함께
같은 세계를 이뤄온 섭리의
일부이지 않을까 하고 말이죠
그렇기에 전
그 홍세의 무리 중에서
신을 칭하는 자가
무엇을 하려는 것인지
지켜보기 위해서 왔습니다
섭리를 바꾸려는 것이라면
더더욱..
즉 바르마스케의
진정한 목적을 알아낸 후에
입장을 굳히겠다는 건가?
협력해줄 가능성은
있다는 거군요
알겠습니다
저희 본영에
자리를 내어드리겠습니다
각국 레이더 기지의
공작 부대는 배치 완료
우송 1진은
이미 이륙했다고 합니다
2진, 3진의 준비도
스케쥴에 이상 없음
모두 순조로워
잘도 이 단시간에
조정을 해주었군요
아뇨!
뭐 괜히 수백 년 동안을
Outlaw에서 일한 건 아니니까요
미안해요! 죄송합니다!
정신 똑바로 차리게
프랑소와 오릭크 부관
세계의 명운은
그대의 판단에 달렸으니까
네
죽음 너머에만
삶의 길이 있다
라고 할까요
진짜 전쟁은 지금부터군요
거칠어질 거 같군요
엑설런트! 익사이팅!
전대미문! 전무후무!
기기묘묘! 불가사의!
이게 예도(詣道)인가?
이 정도의 구조물을
세계의 틈에 만들어놓다니..!
그야말로! 신기(神技)!!
그래 짐의 힘으로 만들어낸
짐에게 도달할
가늘고 작고
약한 길이다
이대로 앞으로
앞으로고 뭐고
길은 하나뿐이잖나?
이 예도는
보이는 그대로의
단순한 길이 아니야
업고나 고난
혹은 불가능한 상황을
신의 힘으로 길이라는
실체로 만들어 펼쳐놓은
임시적인 물건에 불과해
그렇기에 신과 이어지는 이정표를
커다란 지침으로 삼고
신과 공진이 가능한
작은 지침인 무녀가 선도해야만
우린 정확한 길을
걸을 수 있지
그렇습니다, 군사님
현재 이 예도의
실체화율은 54퍼센트!
상황에 따라선
34퍼센트까지 하락합니다~
걱정할 필요 없습니다!
방향만 정확하다면
헤맬 가능성은 낫띵입니다!
가지, 갈 길이 멀다
길을 찾아 찾아 가도
돌아오는 건
바람과 모래 소리
람제 페코루
요새 사령관에게 정기 보고
말씀하시지요
"묘묘리" 데카라비아
Outlaw 정벌군 총사령관
전황에 변화는?
각 전역 모두
공세에 지장은 없다
단지
단지?
"진위를 묶는 자"
조피 사바리슈의 모습이
보이질 않는다
장군 각하의 출진에
대응하기 위해서
어딘가에서
대기하고 있지 않을까요
그럴지도 모른다
타당한 생각
하지만..
요새 사령관
내 휘하의
성려전 직영군에게
임전 태세를 취할
허가를 받고 싶다
직영군..?
설마 은폐되여 외부에서
포착하기 불가능한 이 성려전에
기습이 있을 거라는..?
뭔가 징후라도?
없다
건조 이래 수백 년
단 한 번도 적에게 포착되지
않았다는 실적도 알고 있다
그럼..?
감이다
모든 것이 너무 순조롭다
우리가 대비해온 플레임헤이즈는
이 정도 수준이 아닐 터
알겠습니다
허가하지요
맹주님의 귀환까지
성려전을 지키는 것이
우리의 사명
그럼 배치하도록 하지
왜...
내 자재법은
유우지에게 통하지 않았어
힘이 약해서
전해지지 않아서?
아니면 사용법을 몰라서?
모르겠어...
그때는 그렇게 쉽게
헤어졌는데..
그치만 만나고 싶어..
유우지를 만나고 싶어..!
지금 유우지는
바르마스케의 맹주
난 염발작안의 토벌자
만난다 해도
싸울 수밖에 없어..
하지만 그래도...
유우지를 만나고 싶어..!
만나서 확인해야 해..
자신을 속이는 짓은
이제 그만 하세요
당신과 당신이
하나가 될 때가 된 거예요
플레임헤이즈로서의 나와
그 외의 나
닿지 않았던 것을 부딪쳐서..
답을 얻기 위해서..
최강의 자재법..
이 사랑으로..
하지만 지금 사로잡힌
나로는 안 돼
플레임헤이즈의 힘을 되찾은
진정한 나로서
유우지 앞에 서서
나 자신이 어떻게 할지를
확인하지 않으면 의미가 없어
그러기 위해서는
변화가 필요해
지금을 부수기 위한 변화가
납득할 수가 없어!
지금 그야말로 미증유의
대전쟁이 벌어지고 있는데
왜 우린 이런 곳에서..
이래선 적을 한 명도
못 죽이잖아
그렇게 불평하지 마
성려전을 지키라고
맹주님께서도 말씀하셨잖아
무엇으로부터 지키란 건데?
여기에 적이 올 리가..
왜 그러나?
저건...
나 참
밖에선 화끈한 전투가
벌어지고 있을 텐데
여긴 기분만 잡치네
갑작스럽지만
잘 가~
자 시작하자고, 영감
아, 그렇군요
먼저 성의 외부를 공격하죠
의장
카데슈의 혈인, 배치
기동
자재식, 카데슈의 혈맥을 형성
전개
자재식, 카데슈의 혈맥과 동조
시작됐어!
어서 피해 피해!
우리도 지고 있을 수는 없지!
그렇지
신 나게 부수고 다녀볼까
왔어!
지금을 부수기 위한 변화가!
대체 무슨..!
좋아!
가자고!
레베카와 캄신의 습격에
성려전은 순식간에
혼란에 빠진다
그 혼란 속에서
샤나는 결연히
움직일 기회를 기다린다
다음 회 작안의 샤나 파이널
성려전으로